1. Етап планування
Екзаменаційна робота складается с таких частин
	1. Планування структури та взаємодії классів (методів) один з одним (планується ~30хв)
	2. Виконання частини завдання без інтерфейсу
		* Створення класів, їх методів (до 1 години)
		* Дебаг методів, перевірка правильності роботи (30 хв)
		* Передача різних функції ймовірность помили для різних користувачів (~45 хв - 1 година)
		* Створення алгоритму роботи программи (до 1 години)
		* Тестування (1 година) 
	3. Частина інтерфейсу
		* Створити необхідний макет (15 хвилин)
		* Створити дерева, та коректну роботу з ними (1 година)
		* Відображення детальної інформації про користувачів/програми (30 хв)
		* Вибір користувачів для яких буде відбуватися симуляція роботи (30 хв)
		* Виведення результатів роботи алгоритму (1 година)
		* Тестування (1 година)
	4. Аналіз та покращення коду
2. Етап програмування 
 Планування структури - 1 година
 Створення класів, методів - 2 години
 Передача функцій - 45 хв (+30 хвилин на пошук помилки, що призводила до ймовірності помилки >1)
 Створення алгоритму - ~45 хвилин
 Тестування ~ 1 години
 Створення макету ~ 30 хвилин
 Створення дерева, роботи з ним ~ 30 хвилин
 Відображення детальної інформації ~ 30 хвилин
 Вибір користувачів ~20 хвилин
 Виведення результату ~15 хвилин
 Тестування ~ 1 година (усунення помилок)
 Аналіз та покращення коду - не встиг :(
3. Аналіз виконаної роботи
 *Найбільше часу зайняло створення структури классів (частково через неправильно зрозуміту умову), через планування також доречних
до вирокристання типів данних, так кращого їх зберігання.
 *Всі інші завдання були не складні, проте через погане керування часом, та погане планнування роботи та стурктури з самого початку
зайняло багато часу. Багато чого доводилося переробляти, вважаю що витратив більше часу, ніж можна було
 *Найлегшим була реалізація інтерфейсу, однак виникло декілька питання у зв'язку з протектед функціями самого Qt, проте вони досить
легко були вирішені.
 *Багато часу також пішло на вирішення помилок, що виникали у ході розробки
 *Суттєвих кроків не було, усі основні пункти були заплановані.
 *Створення дерева та його реалізація виявилися набагато легшими ніж очікувалося.
 *Суттєво більше часу зайняло створення классів та зв'язків, але в данний момент я розумію, що можна було швидше.
 *Декілька помилок, що збільшували час на програмування та міркування це, були через не правильно зрозуміту умову завдання (або 
ускладнення там де не потрібно було). Проте на данний момент, якість коду мене не влаштовує, я вважаю, що треба було краще планувати
логіку роботи,  а також сам стиль написання програми.
 *Було декілька моментів прозріння, знову ж таки через неправильно зрозуміту умову,або, наприклад, під кінець реалізація классу Simulation
не здається потрібною, можна було вигадати інший спосіб роботи з користувачами
 *Як було вже зазначено, більш уважне ознайомлення з умовою, детальніше планування, і написання одразу "гарного" та зрозумілого коду,
пришвидшило б роботу. Також тереба більше уваги приділяти тайм трекінгу, робити частіші комміти
 *На мою думку, треба було більш послідовно виконувати завдання, та трохи більше планувати




